- 给定一个经过编码的字符串，返回它解码后的字符串。

编码规则为: k[encoded_string]，表示其中方括号内部的 encoded_string 正好重复 k 次。注意 k 保证为正整数。

你可以认为输入字符串总是有效的；输入字符串中没有额外的空格，且输入的方括号总是符合格式要求的。

此外，你可以认为原始数据不包含数字，所有的数字只表示重复的次数 k ，例如不会出现像 3a 或 2[4] 的输入。

s = "3[a]2[bc]", 返回 "aaabcbc".
s = "3[a2[c]]", 返回 "accaccacc".
s = "2[abc]3[cd]ef", 返回 "abcabccdcdcdef".

解决方法：
1. 正则
2. 栈

栈解决方法思路：
1. 从前往后遍历，遇到\[0-9]\,判定为乘数，需要兼容多位数的场景，进行累加。

2. 遇到[结束乘数的位数累加，并将乘数转换为number类型并放进栈中。

3. 遇到字母直接入栈。

4. 遇到]时，while循环从栈中取值，直到取出值类型为number类型，此时取到的Temp为最小单位[...],cur为[..]之前的乘数将重复之后的字符串推进栈中，往后继续遍历。
